(ភាគទី១១៧)
នេះជាអនុស្សរណៈដែលបញ្ជាក់ថា
អ្នកនឹងផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់មកឱ្យខ្ញុំ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ?
មរណភាព​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ Han Kyung Soo
នៃ​ក្រុមហ៊ុន Doeun Industries។
ស្មានថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
បើការពិតចេញមក?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​យំ​និង​ធ្វើ​ឈុត​មួយ
​អំពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស
ពាក្យ​របស់​ឯង​តែ​ឯង​មិន​វាយ​ខ្ញុំ​នៅ​តុលាការ​ទេ!
ខ្ញុំគិតថា
នេះលើសពីភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ?
(ការផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យាថ្មី
និងកិច្ចព្រមព្រៀងសុវត្ថិភាពសិទ្ធិប្រើប្រាស់)
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ចាស់​ដែល ​ស្រពិចស្រពិល​នេះ ​ជា​ការ​គំរាមកំហែង​ឬ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ
មែនទេ?
ដោយ​មាន​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​បាត់។
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
មាន​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ...
ចុះ​កន្សែង​ដៃ​របស់​អ្នក
​មាន​ឈាម Jo Pil Doo នៅ​លើ​វា​វិញ?
- នោះនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ មែនទេ?
- អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​លោក​ម្ចាស់?
មានអ្នកណាលួចចូលផ្ទះអ្នកទេ?
តើអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ?
ទេ វាជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានរំខានអ្នក។
ចលនាឆ្លាតវៃ។
សូម្បីតែសម្រាប់ប្រធានដ៏អស្ចារ្យ Min Doo Sik
ប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ
ដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
អ្នកនឹងមិនរត់ទៅឆ្ងាយទេ។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​វា​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាំ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
ព្រោះថា Tae Kyung ជានរណា។
គាត់មានបំណងដាក់ទោសអ្នកតាមផ្លូវច្បាប់
តាមសៀវភៅ។
ហើយគាត់ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវឱកាសមួយដើម្បីប្រែចិត្តជាមុន។
ដូច្នេះ នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំ។
យក Mingang ពីខ្ញុំ។
ផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នក,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
មិនដូច Tae Kyung
ខ្ញុំឃើញអ្វីៗខុសគ្នា។
លូសៀ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមិនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំទេ? សូម្បីតែម្តង?
បន្ទាប់ពីយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
តើអ្នកពិតជាមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ
សូម្បីតែមួយភ្លែត?
មិនដែល
សូម្បីតែម្តង។
ម៉េចក៏តូចម្ល៉េះ... ម៉េចក៏នាង...
ហ៊ាន!
មេធ្មប់នោះ!
អ្នក!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ!
-លោកប្រធាន!
-លោកឪពុក!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកប្រធាន!
ប្រធាន? មាត់របស់អ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​អ្នកគ្រប់គ្រង Gong?
ហេតុអ្វីបានជាមាត់របស់ឪពុកក្លាយទៅជាខ្វិន?
គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​បន្ទាប់​ពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បាន​ឈប់។
(CEO Min Kyung Chae)
តើអ្នកនិយាយថាស្ត្រីនោះ
មកផ្ទះទេ?
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​នាង​អាច​និយាយ​អ្វី
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដូច​នោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវមកទីនេះឱ្យបានលឿន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​រឿង​អាក្រក់​នឹង​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​គាត់ បើ​គាត់​នៅ​តែ​បែប​នេះ។
មិនអីទេ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
(ការចែកចាយ)
តើអ្នកទៅណា?
តាមមើលទៅ មាត់របស់ឪពុក
បានក្លាយទៅជាខ្វិនដោយសារការតក់ស្លុត។
អ្វី? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Lucia បានទៅលេង។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
​នាង​អាច​និយាយ​អ្វី​ជាមួយ​គាត់​បាន​ទេ។
ពិតជា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងតាមទូរស័ព្ទ។
ដូច្នេះ​ឪពុក​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ
​ដោយ​សារ​តែ​ស្ត្រី​នោះ?
បាទ។
រង់ចាំ។
កុំតក់ស្លុតពេក។
ចេញ។
- ឪពុក។
- ខ្ញុំថាចេញ!
គួរតែយកគាត់
ទៅពេទ្យ...
ឬហៅគ្រូពេទ្យទៅផ្ទះ។
ប្រធាន មីន បាននិយាយថា គាត់មិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់
ឃើញគាត់បែបនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែយកគាត់
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់
​គ្នា មាត់​គាត់​ពិការ​ទាំង​អស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះមកផ្ទះយើង?
នាង​បាន​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​ដ៏​ធំ​មួយ ហើយ​សម្រុក​ចេញ។
នោះគួរតែជាទីបញ្ចប់របស់វា។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ភ័យ
​ឱ្យ​វារ​មក​វិញ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​អៀន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ឪពុក​តក់ស្លុត​នឹង​នាង
​រហូត​ដល់​ចុង​មាត់​ដូច្នេះ?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកត្រូវតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះឆាប់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មាត់​គាត់​ខ្វិន​ប៉ុណ្ណា។
ច្រើននេះ? ឬច្រើនយ៉ាងនេះ?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកគិតថាវាបម្រើខ្ញុំត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្រើបស្រាល​មែន​ទេ?
- តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
- អ្នកចូលចិត្តឃើញខ្ញុំរងទុក្ខមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរ
ដកកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងជាដំណឹងអាក្រក់។
ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​គ្មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបន្តអំពី "វាសនា" និងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​យើង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​វា
ហើយអ្នកបានទទូចលើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ឪពុកនៅទីនេះ។
មិនដឹង​ថា
​ហេតុអ្វី​បានជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​បែបនេះ​?
បើទោះជានាងមានចេតនាអាក្រក់ក៏ដោយ
នេះ​គឺ​រំពេច​ពេក​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
Moon Tae Kyung មកពីការលេងសើចនោះ។
ដូច្នេះ ដោយ​ប្រើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​នោះ​ជា​នុយ
តើអ្នកអាច
ទទួលបានភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ប្រធាន Min?
ខ្ញុំទើបតែមកពីប្រជុំ
ជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
នៅ​មាន​កាសែត​ក្រហម​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចអនុវត្តសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ...
ការចែកចាយ Migang ។
ឥឡូវនេះការងារពិតចាប់ផ្តើម។
ដំបូងខ្ញុំនឹងហៅកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ឬកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ហ៊ុន...
និងក្លាយជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
គ្រួសារ​នោះ​នឹង
​មាន​ជម្លោះ​ដ៏​ធំ។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
គ្រាន់តែក្លាយជា
ប្រធានផ្លូវការ...
តើខ្ញុំអាចបំបែកខ្សែសង្វាក់
នៃជោគវាសនាអាក្រក់នេះបានទេ?
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាតាំងពីដំបូង។
នាង​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ខណៈ​នាង​មាន​ស្នេហា
​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង។
ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​គាត់ នាង​បាន​បោះ​សម​មួយ
ភ័យ​ខ្លាច​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់។
បន្ទាប់មកនោះជាការល្អបំផុត។
យើង​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ចោទ​នាង​ពី​រឿង​ស្នេហា
ហើយ​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
បើ​គ្រាន់​តែ​សាមញ្ញ​ប៉ុណ្ណឹង...
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ្នកមានន័យថាមានច្រើនទៀត?
ខ្ញុំបានលួចវាពីឪពុករបស់ Moon Tae Kyung
កាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ខ្លួន​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​គាត់​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​គ្មាន​ឈ្មោះ​ដែល​ទទួល​បាន​សំណាង
និង​បង្កើត​បច្ចេកវិទ្យា​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​លុយ​មួយ​តោន
​ដើម្បី​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការដឹងគុណ
គាត់មកតាមខ្ញុំ
ដើម្បីសងសឹកឪពុកគាត់។
Lucia បានប្រើវាដើម្បីបង្ខូចខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ប្រើ​វា​ជា​ភស្តុតាង
​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
នាងមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មឪពុក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានវាមកវិញដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ...
តើនេះជាដើមមែនទេ?
សែរី។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮពីគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខឹង​ប៉ា​រឿង​អ្វី​មួយ?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក
​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​បែប​នេះ?
អ្នកមិនទៅ...
លែងលះប៉ាមែនទេ?
សែរី។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូ
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការមើល។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ
តើអ្នកចង់មកស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាមួយអ្នក?
បាទ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ,
អ្នកក៏ត្រូវចាកចេញពីផ្ទះដែរ។
ប្រសិនបើ​ពិបាក​ឆ្លើយ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ពេល​ឲ្យ​អ្នក​បាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ជួប​គ្នា​លើក​ក្រោយ​។
(ការផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យាថ្មី
និងកិច្ចព្រមព្រៀងសុវត្ថិភាពសិទ្ធិប្រើប្រាស់)
ខ្ញុំមានវានៅទីនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ តើ​នាង​ធ្វើ​ជំនួញ
​ជាមួយ​ភាគហ៊ុន​ក្រុមហ៊ុន​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកជំទាវ ចាង តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? Lucia បានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកធ្លាប់មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​និង Lucia
អាច​ត្រូវ​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ដូច​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​មាន។
នាងកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
សេចក្តីល្អ។
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺបារម្ភអំពី Lucia ។
អ្នក​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​នាង​មែន​ទេ?
លោកជំទាវ ចាង
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកឈ្នះ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់ជំរិត Lucia បានមករកខ្ញុំ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែរឹងរូស
ព្យាយាមធ្វើពុតថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ចាស់​រឹងរូស​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កន្លង​ផុត​ទៅ​នាយក​ដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះ តើនេះមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
យើងទាំងអស់គ្នា?
បាទ។ ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ
កុំទៅរក
មើលកន្លែងចម្លែក។
អ្នកទាំងពីរគួរតែមកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្វី​អាក្រក់​នេះ
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
សូម​អរគុណ​លោកស្រី Jang ។
(មជ្ឈមណ្ឌល​ពិនិត្យ​ឯកសារ​កោសល្យវិច្ច័យ Iin)
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការវិភាគ។
ដូច្នេះ តើ​វា​ពិត​ទេ?
វាជាការក្លែងបន្លំ។
វាស្មុគ្រស្មាញ និងច្បាស់លាស់
ដូច្នេះមនុស្សភាគច្រើន...
ពិបាក
​នឹង​ប្រាប់​ថា​វា​ក្លែងក្លាយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ
​អ្វី​ដោយ​មិន​បាន​គោះ?
ចុះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
ឯង​គិត​ថា​ឯង​អាច​បោក​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ដោយ​ក្លែងក្លាយ​ថោក​បែប​នេះ​ទេ?
ម៉េច​ហ៊ាន​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​អ្នក
​លេង​ជាមួយ​ប្រធាន Min Doo Sik?
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​ឱ្យ
​ពិតប្រាកដ​?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ មិនមែននៅពេលដែលមនុស្សជាច្រើន
បានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌សម្រាប់រឿងនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលារបស់ពួកគេដើម្បីទៅ។
ពិភពលោក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
​ដោយ​សារ​តែ​គ្មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​បាត់​ខ្លួន។
មិនចាំបាច់ធ្វើរឿងធំបែបនេះទេ។
មនុស្សដូចគេមិនផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ។
ឥស្សរជនដូចជាពួកយើង
គឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរវា។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់ ចិត្តល្អ។
ពួកគេ​នឹង​រស់នៅ​ដោយ​សមរម្យ
​ក្នុង​មធ្យោបាយ​របស់​ពួកគេ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើបាបពួកគេ។
មនុស្ស​ដែល​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​សុភមង្គល​ពិត
ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​លំបាក​ក៏​ដោយ។
អ្នកគួរតែដឹងថាវាជាសហគ្រិនដូចពួកយើង
ដែលដាក់អាហារនៅលើតុរបស់ពួកគេ។
ហើយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ត្អូញត្អែរ
​ជំនួស​ការ​ដឹង​គុណ?
អ្នកលើសពីជំនួយ។
- ដូចឪពុកដូចកូនស្រី។
- បិទវា។
ទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
អ្នកឃើញទេ ជាថ្នូរនឹងការនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ភាគហ៊ុនទាំងមូលរបស់ប្រធាន។
អ្វី?
ភាគហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​សម្រាប់​អ្វី​មួយ?
បើមិនជឿ
ចូលមើលសិនទៅ
(ការចែកចាយ)
អ្វី?
តើនាងទៅណា?
ហេ មេធាវីផាក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយថាភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន Min
ត្រូវបានផ្ទេរទៅ Jung Lucia?
ពេលណា? តើ​ការ​ផ្ទេរ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់​ឬ?
តើវាមានប្រសិទ្ធភាពនៅពេលណា?
យល់ហើយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ដូច្នេះមានន័យថា ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
របស់ Mingang Distribution...
ឥឡូវនេះគឺ Lucia ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ក្លែងក្លាយ​នេះ
​ដើម្បី​លួច​ភាគហ៊ុន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ តើ​វា​ឬ​?
លួច? គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ
ដោយដៃទាំងពីររបស់គាត់។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតគាត់!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ប្រគល់​ភាគហ៊ុន​មក​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​ពិតជា​អាច​សម្លាប់​អ្នក​មែន។
ដូច្នេះ បើ​អ្នក​ចង់​រស់
សូម​ប្រគល់​ភាគហ៊ុន​ឪពុក​ខ្ញុំ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ភ័យ​របស់​អ្នក ដោយ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ជា
​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ធំ​បំផុត​របស់ Mingang ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ជីវិត​មនុស្ស​គឺ​អាច​ប្រើ​ចោល​បាន​ទេ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​កម្ចាត់​នរណា​ម្នាក់
​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​នៅ​លើ​សរសៃប្រសាទ​របស់​អ្នក?
ហ៊ាន​គំរាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
- ប្រគល់ភាគហ៊ុនវិញឥឡូវនេះ។
- ទេខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ឯងទុកចោល!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់មកវិញ!
អ្នក​ទុក​មុន​!
លែង​វា​ទៅ! ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
ហេ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
Ji Seop ហៅប៉ូលីសមកនាងឥឡូវនេះ។
នាងបានបោកបញ្ឆោតឪពុកដោយកិច្ចព្រមព្រៀងក្លែងក្លាយ
ហើយលួចភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្តេក​របស់​ឪពុក​ទៅ​លើ​ស្ត្រី​នោះ?
នាងបានចោទប្រកាន់គាត់ជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកណាដែលមិនធ្លាក់ក្នុងរឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ហៅ​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ!
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំមានរឿងមួយចំនួន
ដែលត្រូវរាយការណ៍ខ្លួនឯង។
ម៉េច​មិន​ចុះ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍
ហើយ​ដោះស្រាយ​នៅ​មុខ​ប៉ូលិស?
យើងអាចពិភាក្សាអំពីការជួញដូរ
កិច្ចព្រមព្រៀងក្លែងក្លាយសម្រាប់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់...
និងឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់ប្រធាន Min Doo Sik ។
- ចាំមើលថា ឧក្រិដ្ឋកម្មមួយណាធ្ងន់ធ្ងរជាង។
- តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់ឪពុក?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់អ្នកវិញ។
យកនាងទៅជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។ តោះទៅ។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
តើទាំងអស់នេះជាការពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាបានប្រើកិច្ចព្រមព្រៀងក្លែងក្លាយ...
ដើម្បីបោកបញ្ឆោតប្រធាន Min Doo Sik
ចេញពីភាគហ៊ុនរបស់គាត់?
អញ្ចឹងវាមិនអីទេ ពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេពេលខ្ញុំធ្វើ?
Baek Sul Hee ទីបំផុតអ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
(ការចែកចាយ)
ហេ។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ពិតជា
​បាន​កាន់កាប់​ភាគហ៊ុន​ទាំងអស់​របស់​ព្រះបិតា​ឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកចិត្តបែបនេះទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះ ...
នាង​ខូច​ចិត្ត​ដល់​ផ្ទះ...
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​នាង​នូវ​មេរៀន​មួយ
​ក្នុង​នាម​ជា​តំណាង​របស់​មីងហ្គាង។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលេសដើម្បីយកនាង។
ជីសប!
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
យើងត្រូវតែយកភាគហ៊ុនរបស់ឪពុក
មកវិញពីនាងជាមុនសិន!
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​ចាប់​ដៃ​នាង
​ពី​ដំបូង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​ឪពុក​ពិត​ជា​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង
​មែន​ឬ​ទេ?
ដឹង​អី​ទេ? ចូរ​យើង​ទៅ​ស្តាប់​វា
​ពី​ព្រះបិតា​ផ្ទាល់។ មក។
ហេ។ ក្រោកឡើង។ យើងត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅផ្ទះភ្លាមៗ?
- ទៅ Lucia,
ឪពុក​បាន​ឲ្យ​ភាគហ៊ុន​របស់​គាត់​ទាំងមូល ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​នាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទីនេះ​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
ព្រះបិតាអើយ តើក្នុងលោកនឹងទៅជាយ៉ាងណា...
អ្វី? តើមានអ្វីជាមួយរបាំង?
អូ ត្រូវហើយ។ ប្រពន្ធខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ
​ដែល​មាត់​របស់​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ខ្វិន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្វី​ដែល Ji Seop និយាយ​គឺ​ពិត?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ប្រគល់​ភាគហ៊ុន​របស់​អ្នក
​ដល់​ស្ត្រី​នោះ។
អំណោយ? វាដូចជាការជំរិតទារច្រើនជាង។
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​ពួក​គេ។
ប្រាប់ពួកគេថាតើការ
លួចបន្លំដោយកិច្ចព្រមព្រៀងក្លែងក្លាយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងក្លែងក្លាយ?
កិច្ចព្រមព្រៀង​នោះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
វា​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ដែល​នាង​ចម្អិន
​ដើម្បី​លួច​ភាគហ៊ុន​របស់​លោក​ឪពុក។
មិន​ជឿ​ថា
​អ្នក​ធ្លាក់​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នោះ​ទេ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ
ដែលអ្នកបានលះបង់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងស្រុង?
អ្នក​តែង​តែ​ជេរ​យើង​ដែល​បង្ក​បញ្ហា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​យើង​បាន​ទេ។
អ្នកនិយាយថាមានតែ Lucia ទេដែលយល់ពីអ្នក
មែនទេ?
អ្នក​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ក្នុង​លោក​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន!
អ្នក​ពិតជា​ត្រូវ​បាន ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត ​ចាក់​ចំ​ខ្នង ​។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ជំងឺ​វង្វេង​ពិតប្រាកដ
​នៅ​ពេល​នោះ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​នឹង​មាន​ជម្រើស​ផ្លូវ​ច្បាប់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ស្ត្រីនោះ...
ឥឡូវនេះគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នាងអាចជំនួសនាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់
ប្រសិនបើនាងចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យអ្វីៗឈានដល់ចំណុចនេះ?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ?
ប្រពន្ធក្មេងរបស់ឪពុកក្មេក
ដែលបានចាកចេញពីផ្ទះត្រឡប់មកវិញ,
ហើយ​មាត់​ឪពុក​ក្មេក​ឯង
​ពិការ​ឬ?
បាទ!
ស្រមៃមើលថាតើគាត់ខឹងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងឃើញរឿងបែបនេះទេ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីអំពីមាត់របស់គាត់?
ហេតុអ្វី? តើវាអាក្រក់ទេ?
កុំសូម្បីតែសួរ។ វាអាក្រក់ណាស់
ដែលខ្ញុំត្រូវយករបាំងមុខឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រពន្ធ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ភ្លាម?
តើអ្នកគិតថានាងមានបុរសក្មេងទេ?
ប្រហែលជា​ការ​រស់នៅ​ជាមួយ​ប្រធាន​ចាស់
​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​នឹក​ពេល​នៅ​ជាមួយ​ក្មេង​ជាង​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung
បានលេចចេញមក។
Moon Tae Kyung?
នោះ​ជា​អ្នក​ជួល​បន្ទប់​នោះ​ពី​យើង។
ដូច្នេះ ភរិយាវ័យក្មេងរបស់ប្រធាន
និងភតិកៈរបស់យើង មានភាពកក់ក្ដៅមែនទេ?
- មក! គ្មានផ្លូវទេ។
- រឿងចម្លែកបានកើតឡើង។
វាដូចជារឿងល្ខោនដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក។
ខ្ញុំគួរតែបង្កើតហាង
ជាគ្រូទាយ។
Ja Kyung កូនពៅ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ភរិយារបស់ប្រធានបន្ទាប់។
Yang Mal Sook មិនយូរទេសម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
- នាងនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
- ហេ! អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Tae Kyung មិនបានត្រឡប់មកវិញប៉ុន្មានថ្ងៃ។
តើគាត់នៅឯណា? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំ​ឯង​ចង់​ថា​គាត់​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ដែរ?
រង់ចាំបន្តិច។
មិននឹកស្មានថាពីរនាក់នេះ...
កំពុង​ជួប​គ្នា​មែន​ទេ?
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា!
គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ​ក្ដៅ​ខ្លួន!
វា​កំពុង​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
ខ្ញុំ​មើល​មិន​បាន! ហត់ពេកហើយ!
Madam Jang នៅទីនេះ?
បាទ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា បើ​យើង​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ
យើង​ស្វាគមន៍​ជានិច្ច។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​នាង​មក​ដល់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
និយាយ​ទៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ដាច់ខាត។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកត្រូវសម្រាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ការ​ដេក​លើ​គ្រែ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រងាកចិត្ត
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ថាមពល​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ហត់។
ហើយសំខាន់បំផុត,
វាមានទម្ងន់លើមនសិការរបស់ខ្ញុំ...
ថាអ្នកបានប្រើកិច្ចព្រមព្រៀងក្លែងក្លាយ
ដើម្បីបោកប្រាស់នរណាម្នាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
មិនមែនព្រោះតែអ្នក Tae Kyung ទេ។
វាជាសន្លឹកបៀររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការពារមនុស្សដែលខ្ញុំគោរព។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់?
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បុរស​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​បាប...
ហើយដេកសន្លប់នៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
​ព្រោះ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ដល់ Mi So របស់​ខ្ញុំ។
ចាំមើលអូន
ពេលសន្លប់
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​អ្នក
​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់ Mi So របស់​ខ្ញុំ​។
នោះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​អ្នក​មើល​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
​ដើម្បី​ការពារ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងបាត់បង់មនុស្សដែល
ខ្ញុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។
នៅទីនេះ ប្រើថ្នាំ sedative
ហើយព្យាយាមគេងខ្លះ។
តើខ្ញុំត្រូវដេកយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំទើបតែបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំនេះ?
ស្ត្រីនោះ
នឹងមិនទាញអ្វីភ្លាមៗទេ។
មិនមែនប្រសិនបើនាងមានអោននៃភាពសមរម្យ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​សូវ​ប្រយ័ត្ន
​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
នាង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
នាង​នឹង​បំផ្លាញ​ឪពុក​ខ្ញុំ
មីង​ហ្គាង និង​គ្រួសារ​មីន...
ហើយធ្វើឱ្យយើងស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
ជាពិសេសជាមួយ Se Ri ជុំវិញ។
តើ Se Ri មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទង្វើរបស់នាងនៅលើ Se Ri គ្រាន់តែជាទង្វើមួយ
ជាការលាក់ពុត។
នាងមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សស្រីដូចនាងមិនដែល
Se Ri តើអ្នកអាច
គ្របដណ្តប់ប៉ុន្មានម៉ោងទៀតថ្ងៃនេះ?
Ji Hye បាននិយាយអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ពិតជា? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលបីម៉ោង?
អ្នក​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​យឺត
ដូច្នេះ​ត្រូវ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ទទួល​អ្នក។
តើខ្ញុំជាកូនអ្វី?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវានៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់សូម្បីតែស្ត្រីពេញវ័យក៏ដោយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ
​ខាង​មុខ​ខូច។
(សែរី)
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
(Kyung Chae)
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសម្លេង។
ឃ្យុងចែ។ វាជា Se Ri ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងយឺតបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់មិត្តរួមការងារ។
តើអ្នកអាច
មកយកខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរម្តាយចុងរបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺចម្លែក
ជាមួយនាងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមុខហាងកាហ្វេ
ប្រហែលបីម៉ោងទៀត។
អ្វី? តើនាងមិនទទួលបានសារជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )